Sao Dũng lại tránh mặt thầy
Có phải Dũng đã biết thầy?
Em không hiểu tại sao, nhưng mà...
Nhưng mà em không có tránh mặt thầy
Thầy đã nhớ ra chuyện đêm hôm đó
Mình hợp như vậy thế nhưng không phải là yêu
Và anh muốn hỏi em rằng chúng ta là thế nào?
Rồi lặng người đến vô tận trách sao được sự tàn nhẫn
Em trót vô tình thương anh như là anh trai
Không! Không thể như vậy được
Chúng ta là thầy trò mà
Với lại... em không phải là người yêu cũ của thầy
Em càng không phải là người thay thế
Dũng!
Chơi bóng xong mà sao hổng về?
Cặm cụi làm cái gì đó? Làm chuyện mờ ám hả?
Bộ anh làm gì tới lượt nhóc quản hả?
Hôm nay đi đâu đây?
Nè!
Có phải nhớ anh ra thăm anh không?
Bộ thần kinh rồi sinh hoang tưởng hả cha?
Tôi á, chỉ tình cờ đi ngang đây thôi
À... mà... câu lạc bộ của anh á
Đã chuẩn bị gì cho cuộc thi chưa?
Đừng có nói với tui là sau này nha thua câu lạc bộ của tui
Còn thua câu lạc bộ khác thì lúc đó hơi bị nhục nha
Nước ngon đó!
Nhưng mà | Thấy ngon rồi mới mua mà
Thiên cơ bất khả lộ
Từ từ rồi nhóc sẽ biết
Làm thấy ghê!
Ờ... thì cũng thấy có cố gắng
Thì thôi tui cũng chúc đậu
Bây giờ hai câu lạc bộ cũng không còn hiềm khích nữa
Mà nếu có thắng hay thua á
Thì cũng mong là không cạch mặt nhau
Mà tự nhiên hôm nay làm gì mà nói chuyện diễn sâu vậy
Bớt xàm đi! Sâu cái gì?
Để ngày mai tui lên gặp thầy tâm
Bàn lại cái vụ việc này
Còn giờ đi về đi, muốn làm gì thì mai làm
Đi
A... ui da!
Tự nhiên bây giờ đứng dậy cái chân nó tê vậy nè
Da da da cái gì!
Giúp a đứng dậy đi nhóc
Cái đồ ấu trĩ
Đối xử với anh vậy hả?
Ủa, nói đau chân mà
Anh!
Thằng Đăng với Lâm kìa!
Dạo này Đăng bạn của Long á
Có vẻ quan tâm thằng Lâm em của Thảo quá ha
Long thấy bình thường mà
Hả, bình thường hả?
Không có gì đặt biệt luôn hả?
Dạo này thằng Đăng...
mở miệng ra là cứ Lâm Lâm Lâm Lâm...
Một tiếng Lâm, hai tiếng cũng Lâm, ba tiếng cũng Lâm
Có khi nào...
Thôi kệ đi | Thôi kệ, đi tiếp
Dũng!
Các câu lạc bộ đến hết chưa mày?
Giờ mấy thằng cha mê bóng còn chưa tới
Ê! Hay tụi nó sợ thua rồi bỏ cuộc rồi mày
Tao... tao thì không nghỉ vậy đâu
Bây giờ mày dô thay đồ trước đi
Và bây giờ, chương trình xin được phép mở đầu với bài hát "Em ơi!"
Đến từ câu lạc bộ bơi lội
Và rồi khoảng cách xa là bao xa em ơi
Vòng tay nhẹ nhàng cái ôm mỗi sáng ta chờ nụ hôn mơ màng
Và rồi chặng đường sẽ là bao la em ơi!
Anh đâu cần biết đâu cần thiết vì khi bên em anh đâu cần biết đâu
Và rồi tình yêu đôi mình bay cao em ơi!
Anh ước thời gian bên em ngừng trôi
cho anh ước đêm nay anh ôm trọn bờ môi em ơi
Anh để tình yêu của mình dẫn lối
Vì anh biết chặng đường có em không gì phải vội em ơi
Anh vuốt nhẹ làn tóc cho đen thỏi
Cắn hờ nụ cười đôi môi dẫn em đến phương trời xa xôi
Đưa đôi tay anh dẫn em đi chỉ một lần thôi em ơi!
Nụ hôn ngọt ngào làm anh ngây ngất
Chắc chắn với em một điều là đây là lần mà anh say nhất
Là khi ánh mắt em nói lời thương, bờ môi em nói lời thương
Nụ cười em nói lời thương, và trái tim anh cất lời thương em ơi
Em là nàng thơ còn anh là chàng mơ
Và khi yêu em thì con tim anh không gì phải sợ em ơi!
Ngày mà mình gặp nhau là vào một ngày nắng đẹp
Không việc gì phải ngại vì trái tim anh không phải đình công eo hẹp em ơi!
Là tiếng chim hót, tiếng con suối chảy róc rách
Là tiếng gió đung đưa hàng cây hạt sương long lanh rơi lách tách
Là tiếng con tim anh loạn nhịp, là trái tim ai đang trật nhịp
Là vài giây phút ta chợt lơ lửng trong không trung
Là nói lời yêu không mong lung em ơi!
Một ngày nào đó chắc chắn là không xa
Anh dắt tay em đến phương trời bao la
Ngân nga câu hát chứa chan những nụ hôn vòng tay ấm áp tâm hồn không bồn chồn em ơi
Hứa khoảng cách càng xa
Anh thấy mà tình mình gìn giữ mấy năm qua
Em ơi anh thấy sao dài quá
Sông nước phù sa cuốn theo sông Đà
Bước đến từng nơi ta qua
Dừng chân hỏi lại trời non nước
Một mảnh tình duyên ta với ta
Hạt nắng vàng buông nhẹ từ từ trên tóc em
Mắt em buồn ai đó đã làm em phải khóc thêm
Dù giọt lệ đã làm nhòe đi màu mắt biếc
Em yếu đuối nhưng phải tỏ ra là mình sắt thép
Qua bao con đường qua bao ngọn núi mà anh vẫn chưa mỏi
Chuyện tình ta anh đặt dấu chấm lớn vẫn chưa hỏi
Bởi vì anh sợ nói ra lại khiến em phật lòng
Anh càng sợ sợ những lời mình nói không thật lòng
Em hỏi tại sao mà cuộc sống anh vẫn luôn luôn bay bổng
Anh trả lời đó vì anh là một gã trai mơ
Dù miệng đời luôn nói anh là một thằng hư hỏng
Kệ mẹ nó anh vẫn yêu dù ta đã hai nơi
Anh ngồi dưới trời ngắm nhìn màu hoa lan tím biếc
Yêu em còn khó hơn trúng xổ số kiến thiết
Anh không còn sợ, không sợ sẽ lại mất em
Còn điều gì là quan trọng chỉ cần ta yêu nhau đó là nhất em
Và không điều gì là quan trọng chỉ cần ta yêu nhau đó là nhất em
Cho dù ngày mai anh chết chỉ cần ta yêu nhau đó là nhất em
Cho dù thế giới sụp đổ thì ta yêu nhau đó vẫn là nhất em
Không điều gì là quan trọng chỉ cần ta yêu nhau đó là nhất em
Anh thấy mà tình mình gìn giữ mấy năm qua
Em ơi anh thấy sao dài quá
Sông nước phù sa cuốn theo sông Đà
Bước đến từng nơi ta qua
Dừng chân hỏi lại trời non nước
Một mảnh tình duyên ta với ta
Anh thấy mà tình mình gìn giữ mấy năm qua
Em ơi anh thấy sao dài quá
Sông nước phù sa cuốn theo sông Đà
Bước đến từng nơi ta qua
Dừng chân hỏi lại trời non nước
Một mảnh tình duyên ta với ta
Để thêm phần nóng hơn cho chương trình
Chúng ta sẽ được thưởng thức màn dance cover của đội cổ vũ
Ủa?
Tưởng sợ quá rồi bỏ trốn rồi chứ
Mơ hả cưng?
Anh mà phải sợ cưng à
Chuẩn bị đón chờ đều bất ngờ từ anh đi
Tạm biệt!
Mỗi buổi sáng tớ phải đến lớp
Để tiếp thu đống kiến thức của nhân loại
Bốn năm tiết trong một buổi sáng
Làm tớ quên mất khái niệm thời gian
Có hàng ngàn hàng trăm công thức
Chẳng biết vừa ngấm nó từ đâu đến
Cứ thấy nó là đau nhứt thêm
Làm biết bao nhiêu trái tim yếu mềm
Bình phương cạnh huyền bằng tổng bình phương hai cạnh góc vuông
Vật chất không tự sinh ra và nó cũng không tự mất đi
Ngày đó xa mãi nhưng ta luôn chờ
Thanh xuân như một giấc mơ
Được sống trong những trang sách mơ mộng giữa những khoảng trời rộng
Trời sinh ra lá ra đá ra hoa
Và trời sinh ra chúng ta
Tuổi trẻ nay sẽ đi khắp sơn hà vang mãi ở trong bài ca
Và bây giờ, tiết mục cuối cùng đến từ câu lạc bộ bóng rổ
Một bài hát do Hoàng Đăng tự sáng tác
Từ những phút thanh xuân ngọt ngào
Chờ đợi em qua cả thế giới trong anh
Cũng vỡ tan thành mưa đâu nguyên vẹn như lúc xưa
Mà chẳng có sao chỉ cần em biết
Chàng đó chỉ có mình em là nơi...
Là nơi trái tim anh hằng nương náu
Ước muốn bên em đến muôn đời mãi không xa rời
Cùng tay trong tay mình đến chân trời mới
Chẳng còn điều chi làm ta cách xa
Dù cho khó khăn thì anh vẫn đây mà
Đừng lo lắng em à
Vì trong anh em là tất cả
Và đây về sau mình chung chuyến xe
Cùng nhau mình đón đưa trên những lối đi về
Có em gần kề chẳng lo điều chi
Và cứ thế mình bên nhau mãi muôn đời
Bên nhau mãi không rời
Tình đẹp là tình dang dở
Tình đầu còn bỡ ngỡ nhưng đẹp như mơ
Tình đầu làm thơ mà cứ ngủ mớ
Tình đầu tôi có thật là ngu ngơ
Tà áo trắng thước tha em bay trong gió
Nụ cười em có quả là trời cho
Và ta đến bên nhau với bao lời hứa
Cầm tay anh sẽ hứa với em
Hứa với em anh sẽ mãi là người chở che
Luôn luôn lắng nghe dù cho có phải
dùng đến bao nhiêu mánh khóe hay phải tung tóe
Chỉ cần có em làm ghệ
Anh sẽ mặc kệ tất cả bao nhiêu luật lệ
Cùng anh đi trốn tận mây trời xa
Nơi anh có em không phải đấu đá
Papa của con là của anh nhá
Mama của con em sẽ làm nha
Từ những phút thanh xuân ngọt ngào
Chờ đợi em qua cả thế giới trong anh
Cũng vỡ tan thành mưa đâu nguyên vẹn như lúc xưa
Mà chẳng có sao chỉ cần em biết
Chàng đó chỉ có mình em là nơi...
Là nơi trái tim anh hằng nương náu
Ước muốn bên em đến muôn đời mãi không xa rời
Cùng tay trong tay mình đến chân trời mới
Chẳng còn điều chi làm ta cách xa
Dù cho khó khăn thì anh vẫn đây mà
Đừng lo lắng em à
Vì trong anh em là tất cả
Và đây về sau mình chung chuyến xe
Cùng nhau mình đón đưa trên những lối đi về
Có em gần kề chẳng lo điều chi
Và cứ thế mình bên nhau mãi muôn đời
Bên nhau mãi không rời
Và sau đây giây phút mọi người chờ đợi đã đến
Giây phút công bố người thắng cuộc
trong cuộc thi âm nhạc của ngày hôm nay
Thầy xin công bố...
Giải ba cuộc thi âm nhạc của chúng ta
thuộc về câu lạc bộ bơi lội
Và người chiến thắng của cuộc thi âm nhạc ngày hôm nay
Chính là... câu lạc bộ âm nhạc
Điều này đồng nghĩa với bản song ca
của câu lạc bộ bóng rổ về thứ nhì
Điểm số khá là sát sao 39.5 và 40
Vậy là huề nha
Ủa... thì là sở trường của tui mà
Tui có thắng cũng là cái chuyện bình thường thôi
Mà tôi cũng không ngờ... là anh cũng hát hay quá nha
Anh mà
Chúc mừng các em
Thầy còn một tin vui muốn báo cho các em biết
Đó là chúng ta không cần phải thi thố gì nữa
Ủa? Tại sao vậy thầy?
Dạ thầy ơi, nếu như mà chúng ta không còn thi thố thì...
tiền sẽ chia ra làm đôi, mà...
Chia như vậy thì không đủ chi trả cho
các hoạt động của các câu lạc bộ đâu thầy
Các em yên tâm
Nhãn hàng Mirinda sau khi xem buổi hoạt động chúng ta trên live stream
Họ đã liên hệ với thầy
Và họ muốn tài trợ cho chúng ta trong những buổi hoạt động sắp tới
Nên chúng ta không cần phải lo về phần kinh phí nữa
Như vậy thì tốt quá thầy